# 为你的简历准备 9 个很棒的 JavaScript 项目

> 原文：<https://levelup.gitconnected.com/9-awesome-javascript-projects-for-your-resume-6dcf4645da4b>

## 构建项目&获得一份高薪的开发人员工作

![](img/1e8967724d9384ae94032e2160bc5e9e.png)

照片由[屋大维丹](https://unsplash.com/@octadan?utm_source=medium&utm_medium=referral)在 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

> 如果你想了解更多关于技术的知识，请订阅我全新的 YouTube 频道，在那里我会用一种简洁明了的方式解释复杂的话题，帮助你提高技能！→【https://www.youtube.com/@litwire 

让我们从一开始就坦诚相待。无论你读了多少关于编程的书，看了多少视频，听了多少播客，如果你想成为一个更好的开发者，你都必须不断地练习。

在前端领域，存在许多框架——React、Angular、Vue 和 Svelte 等等。他们每一个人都很棒。没有他们，前端开发就不会有现在的状态。但是这些框架除了所有的差异之外，它们的共同点是都基于 JavaScript。是的，好样的！

毫无疑问，JavaScript 是当今网络的主宰。对于每一个前端开发人员来说，无论是已经有经验的还是刚刚开始职业生涯的，都必须了解 JavaScript、HTML 和 CSS 的基础知识。

框架来了又走，但是 JavaScript 会留下来！但是练习 JavaScript 的最好方法是什么呢？我能给你最好的答案就是建项目！

# JavaScript 项目概述

*   构建一个冥想应用 JavaScript 项目
*   构建一个虚拟键盘 JavaScript 项目
*   构建一个电子商务购物车 JavaScript 项目
*   构建一个天气应用程序 JavaScript 项目
*   构建问题跟踪器 JavaScript 项目
*   构建一个 PIN Pad JavaScript 项目
*   构建一个登录页面 JavaScript 项目
*   构建一个石头剪子布游戏 JavaScript 项目
*   构建一个井字游戏 JavaScript 项目
*   奖励:构建 9 合 1 迷你 JavaScript 项目
*   额外收获:JavaScript 初学者项目创意
*   额外收获:JavaScript 中级项目创意
*   额外收获:JavaScript 高级项目创意

我已经为你评价了那些教程项目，给你一个好的开始。但这只是我的观点，所以我强烈建议你亲自尝试一下，因为你知道如何学得最好，也知道你目前处于什么水平。

# 1.构建一个冥想应用 JavaScript 项目

## 你会建造什么

您将构建一个为冥想提供环境声音的应用程序。用户可以选择不同的定时器和声音。

**评级**

本教程使用普通的 JavaScript，这正是我们的目标。讲师的声音，以及他的指示，都是清晰易懂的。此外，您将学习如何使用 JS 操作声音和视频。这是一个有趣的 javascript 项目，我很喜欢。

*5/5 颗星*

# 2.构建虚拟键盘

## 你会建造什么

您将使用普通的 JS、HTML 和 CSS 从零开始构建一个虚拟键盘，它可以在浏览器中使用，并且具有响应性和触摸就绪性！

**评级**

我喜欢这个项目的独创性，这是一个伟大的 javascript 想法。我以前没有创建过虚拟键盘，所以只用 JavaScript、HTML 和 CSS 来做这件事对我来说是一次极好的体验。讲师的声音很清晰，他解释得很清楚。

*5/5 星*

# 3.建立一个电子商务购物车

## 你会建造什么

您将使用普通的 JS、HTML 和 CSS 构建一个可以在在线商店和电子商务网站上使用的购物车。教师使用 Contentful，这是一个用于存储产品信息的无头 CMS。一般来说，学习如何处理 Contentful 或 headless CMS 不是这篇文章的主要重点，但它是一个很好的服务，所以你不会后悔看到它的运行。

**评级**

这个教程的录音比较长。一方面，这令人印象深刻，但另一方面也有点费力。导师的声音很清晰，很好理解。有时候有点难以理解他，但这可能是因为这个项目的复杂性。所以这是一个相当中级的 js 项目。

*4/5 颗星*

# 4.构建一个天气应用程序

## 你会建造什么

这个项目将教你如何用普通的 JS、HTML 和 CSS 构建一个天气应用程序。教师使用黑暗天空 API 获取天气信息，这是一个学习如何与 API 交互的好机会，这是 javascript 的另一大优势。

**评级**

这可能很适合你的投资组合。如果你已经做过项目 1。，您已经了解了讲师，我可以告诉您，他再次提供了高质量的服务。看起来他真的知道如何以可理解的方式寓教于乐。

*5/5 颗星*

# 5.构建问题跟踪器

## 你会建造什么

在本教程中，您将构建一个问题跟踪器，它可以在任何网站上使用普通的 JS、HTML 和 CSS 创建问题(例如，软件产品)。这对你的作品集也是一个很好的补充，对初学者来说也是一个很好的 javascript 项目！

**评级**

导师很清楚他想和你建立什么。他的声音清晰易懂，这个项目是 javascript 初学者项目。

*4/5 颗星*

# 6.构建 PIN Pad

## 你会建造什么

在这个 javascript 项目中，您将构建一个在浏览器中运行的 PIN Pad，它具有检查 PIN 码正确性的功能。在本教程中，教师只使用普通的 JS、HTML 和 CSS。对于初学者来说，这真的是一个非常好的 javascript 项目想法，所以你应该去看看！

**评级**

我发现这是一个非常有创意的教程项目，向您展示了普通 JavaScript 的能力。讲师很好地以简单易懂的方式解释了每一件事。这是一个很酷的 javascript 项目，我从中获得了很多乐趣。

*4/5 颗星*

# 7.构建登录页面

## 你会建造什么

Brad 将向您展示如何创建一个显示时间和用户名的交互式登录页面。该应用程序使用本地存储来存储名称，因此您可以很好地观察到这一点。

**评级**

布拉德是众所周知的，他的完整和杰出的教程。这个项目非常简短，但是只使用了 javascript、HTML 和 CSS，因此对于初学者来说是一个很好的 JavaScript 实践项目。

*4/5 颗星*

# 9.构建一个石头剪刀布游戏

## 你会建造什么

构建游戏是学习新事物的一种有趣方式。JavaScript 为创建基于浏览器的游戏提供了巨大的可能性。在本教程项目中，您将使用 JavaScript 制作经典的石头剪刀布游戏。

评级

就像项目 1 一样。，讲师很好地完成了本教程。他很有趣，人们可以很好地理解他。同样，这个项目是基于普通 javascript 的，对于初学者来说是一个很好的 JavaScript 项目！

*4/5 颗星*

# 8.构建一个井字游戏

## 你会建造什么

在这个项目中，你将构建一个井字游戏，它很有趣，但也是一个复杂的练习，因为它使用了基本的人工智能和算法。但是除此之外，所有的东西都是由普通的 JS、HTML 和 CSS 组成的。

**评级**

这个项目有一个很好的规模和清晰的结构，是有趣的建设。教官的声音很清晰，很容易听懂。这些解释真的很好，最后你应该会感觉很好。

*5/5 颗星*

# 奖励:构建 9 合 1 迷你项目

## 你会建造什么

这是我想给你的一个小奖励:一个包含九个小的、独立的 javascript 项目的录音，供你练习 JavaScript、HTML 和 CSS 技能。也许你可以在自己的网站上使用其中的一些片段？

**评级**

我喜欢在一段录音中包含多个小片段的想法。讲师的声音可以更清晰，有时有点难以听懂。

*3/5 颗星*

# 更多 JavaScript 项目想法

毫无疑问，这些都是值得跟进的伟大项目。如果您想自己创建一些东西，而不遵循一步一步的教程，我有一些关于您可以构建的 javascript 项目的想法:

# JavaScript 初学者项目

1.  使用 JavaScript 的数据库应用程序
    任务:创建一个简单的应用程序，使用现代浏览器的 IndexedDB 来存储数据。
2.  JSON 到 CSV 转换器与 JavaScript
    任务:构建一个简单的应用程序，用户可以粘贴 JSON 字符串或上传 JSON 文件。该应用程序应转换成 CSV 格式的输入，并显示给用户。
3.  任务:构建一个简单的功能，用户可以输入秒数，该功能开始倒计时。
4.  使用 JavaScript 的测验应用程序
    任务:构建一个简单的测验应用程序，用户可以选择正确的答案。
5.  秒表应用与 JavaScript
    任务:建立一个简单的秒表功能，用户可以启动和停止计时器。
6.  使用 JavaScript 的 Notes 应用程序
    任务:创建一个用户可以记录和管理笔记的应用程序。
7.  与 JavaScript
    任务的美元到美分转换器:用户应该能够输入美元的数字，应用程序呈现给他们以美分为单位的价值。
8.  Pomodoro Clock with JavaScript
    任务:建立一个应用程序，用户可以创建工作计时器(25 分钟)，休息计时器(5 分钟)，以及启动/停止/重置这些计时器的功能。
9.  使用 JavaScript 的食谱应用程序
    任务:创建一个应用程序，用户可以在其中找到不同类别的食谱。好处:集成一个配方 API。
10.  带 JavaScript 的 Lorem Ipsum 生成器
    任务:创建一个 app 或者组件，根据用户想要的长度生成 Lorem Ipsum 文本。

# JavaScript 中间项目

1.  使用 JavaScript 的货币转换器
    任务:构建一个应用程序将一种货币转换成另一种货币。
2.  用 JavaScript 绘制应用程序
    任务:用户应该能够在他们的浏览器窗口绘制简单的形式和绘画。
3.  使用 JavaScript 的表情符号应用程序
    任务:创建一个应用程序，用户可以在其中搜索表情符号并将其复制到剪贴板。
4.  使用 JavaScript 的 Meme 生成器
    任务:创建一个应用程序，用户可以上传图像，添加文本，并保存&下载它们。
5.  JavaScript 的密码生成器
    任务:用户应该能够创建不同的规则集，如长度，难度，字符等随机密码。
6.  使用 JavaScript 的图像扫描仪
    任务:构建一个读取和可视化上传图像元数据的应用程序。
7.  带 JavaScript 的待办 App
    任务:创建一个管理待办事项的 App。
8.  使用 JavaScript 的投票应用程序
    任务:创建一个应用程序，用户可以创建投票给他人投票。
9.  带 JavaScript 的抽认卡应用程序
    任务:创建一个应用程序，用户可以创建抽认卡，供其他人学习新事物。
10.  使用 JavaScript 的图书查找应用程序
    任务:创建一个应用程序，用户可以使用不同的标准搜索图书，如作者、年份、内容、推荐等。好处:集成一个图书 API。

# JavaScript 高级项目

1.  JavaScript 的电影应用程序
    任务:用户应该能够浏览电影，看到评级，找到演员，获得推荐。额外收获:集成一个电影 API。
2.  使用 JavaScript 的调查应用程序
    任务:用户应该能够为其他人创建调查，然后可以采取他们。
3.  JavaScript 聊天应用程序
    任务:用户应该能够实时聊天。
4.  Instagram 克隆 JavaScript
    任务:用户应该能够体验 Instagram 拥有的类似功能。例如图片上传、标签、点赞等。
5.  用 JavaScript 克隆 Twitter 任务:用户应该能够体验 Twitter 拥有的类似功能。例如图片上传、标签、点赞等。
6.  用 JavaScript 克隆 Pinterest 任务:用户应该能够体验 Pinterest 拥有的类似功能。例如图片上传、收藏、点赞等。
7.  带 JavaScript 的炒股 App
    任务:用户要能看图表，能买股票(当然可以模拟)。好处:集成一个股票 API。
8.  使用 JavaScript 的分析应用
    任务:创建一个应用来跟踪网站上的用户行为，如访问量，跳出率等。
9.  带 JavaScript 的视频 App
    任务:创建一个用户可以上传和观看视频的 App。
10.  与 JavaScript 的文件共享应用
    任务:用户应该能够上传文件注册或不注册。

一个好主意是，当你构建一个项目的时候，你可以记录下来，并与社区分享！

好了，现在就这样。我很确定你已经迫不及待地想开始学习这些伟大的教程了。但是让我再告诉你一件事。观看视频和编码是学习和实践的好方法。然而，如果你在项目中加入你自己的风格，你会得到最大的收获——增强它们，改变它们，组合它们，改进它们。或者更好:制作你自己的项目并记录制作过程。你会学到很多东西，别人也会因此而感激你！

**另外，别忘了在这里关注我，点击**[**Twitter**](https://twitter.com/simonholdorf)**查看更多即将发布的帖子！**